Функция Calculate() получает весь слайс и строчку (последнюю), после чего находит наибольшее число начиная от step (изначально 0), заканчивая последним столбцом в последней строчке, при этом при каждом найденном числе программа запоминает его
и записывает его нахождение в строчке и столбце.
После чего передаёт найденное число в цикл, где перемещает число, используя ранее полученные координаты (заодно меняя и строчку со столбцами, для того, что-бы неизвестные не перемешались).
Далее, в уже другом цикле, программа работает с полученным двумерным слайсом (в который вносились изменения), по принципу прямого хода Гаусса.
При достижении конца слайса цикл завершается.
Далее выводится промежуточный результат, после чего функция осуществляет обратный ход Гаусса, начиная с конца слайса и до его начала.
В конце выводится результат, в виде всех переменных, расположенных по порядку.
