Файл-----------------------------------------------------
Программа получает файл, в котором находятся коэффициенты неизвестных линейных алгебраических уравнений.

В первой строчке идёт число, которое является количеством уравнений и одновременно количеством неизвестных, после чего сами уравнения.
Самое последнее число в каждой строчке - это число с правой стороны =

Функция-----------------------------------------------------
func Calculate(2Ds [][]float64, col []float64, n int)

Calculate решает систему линейных алгебраических уравнений методом Гаусса, с выбором главного элемента, после чего выводит результат на экран.
В случае, если ответом является бесконечное количество чисел, или их вовсе нет, то программа с грустью сообщает "не сегодня..." и гордо заканчивает своё никчёмное существование, дав вам надежду на то, что всё исправится, предоставляя возможность решить ещё одну систему... F

В неё передаётся двумерный слайс, состоящий из n слайсов, числа в которых являются коэффициентами неизвестных на левой стороне уравнений, col - это слайс последних чисел в каждой строке, n - это кол-во уравнений, также, как и количество неизвестных и коэффициентов при них.
