      НОЧНОЙ САМОЛЕТ
                           
Еле слышимый звук долетает,
Огонек еле видный поет  -
Высоко над землей обитает
Одинокий ночной самолет.

Словно собственный голос услыша,
Испугавшися силы своей,
Он уходит все выше и выше
Над жилищами спящих людей.

Он уходит в туманность и млечность,
Он мигает сигнальным огнем,
Что его в этот час бесконечность
Приютила в пространстве своем.

Что, причастен к сияющей бездне,
Он земле в эту ночь не грозит
И, кочуя в семействе созвездий,
Как звезда, над землею горит!
 
